SATELLITE : "Un site avec des instru (:"




Choisir une Icône ou pas

Un arrière plan imagé en haute définition ou un dégradée de couleur 

Créer une barre de navigation 

Choisir un logo pour la barre de navigation ou pas

Créer les rubriques suivantes :

- kickage
- mélo
- afro
...

Chaque rubrique nous mènera à une autre page dans le site, dans lesquelles les instru figureront.

Empiler les sons les uns à la suite des autres, avec toujours le titre à coté


Créer une div class avec les instru du moment (maximum 3) :

Un pied de page de couleur  avec :

- informations personnelle .
- En savoir plus sur l'histoire du site
- A propos de nous 
- tarif
- Date de création
- réseaux


JS - Mettre une musique dans un site 

SI tu cliques sur le bouton play 
ALORS la musique se déclenche 

SI tu cliques sur le bouton pause
ALORS la musique se stop



-----------------------------------------------------------------------------

   N :

mettre à jour le pied de page   x   

Corriger l'erreur de la navbar x

mettre mon profil linkedin x

faire fonctionner les beat du moment x

mettre à jour la rubrique afro x

mettre à jours nos formules







